<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr" lang="fr">
    <head>
        <title>IFT3225: Rapport du TP2</title>
        <link rel="stylesheet" href="rap.css" type="text/css" />
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1>IFT3225: Rapport du TP2</h1>
            <ol>
                <li>
                    <p><a href="#membres">Membres de l'équipe</a></p>
                </li>
                <li>
                    <p><a href="#choix">Choix de représentation</a></p>
                </li>
                <li>
                    <p><a href="#experience">Expérience</a></p>
                </li>
                <li>
                    <p><a href="#fichiers">Liste des fichiers</a></p>
                </li>
            </ol>
            
            <hr/>
           
            <h2 id="membres">Membres de l'équipe</h2>
            <ul>
                <li><p>Mohammad Hossein Erfanian Azmoudeh</p></li>
                <li><p>Hanifa Mallek</p></li>
            </ul>
            <hr/>
            <h2 id="choix">Choix de représentation</h2>

            <p> Le jeu était un bon défi pour comprendre à manipuler les structures DOM avec JQuery, de plus on s'est beaucoup amusé à coder ce jeu.<br/>
                L'idée était de créer une page XHTML avec juste un formulaire, et d'ajouter et de modifier le reste grace à JavaScript et évidement JQuery.<br/>
                Le plus difficile était de diviser des portions de vue de l'image entre les cellules de la table correctement.<br/>
                Une fois l'image brassée, il fallait l'enlever pour qu'on fait en sorte qu'il y est un souvenir de chaque petite partie de l'image
                brassée. Pour le reste, le jeu se déroule tel que demandé.<br/>
                En plus d'utiliser la souris, on peut utiliser les touches de direction du clavier.</p>

            <hr/>
            <h2 id="experience">Expérience</h2>
            
            <p> La librairie JQuery nous a été grandement utile par sa simplicité de manipulation du DOM HTML.<br/> 
                Cependant, nous avons rencontré certains problèmes mineures dus aux subtilités de JQuery.<br/> 
                Par ailleurs, jQuery nous a grandement facilité la gestion des événements. <br/>
                Cependant, nous avons essayer d'utiliser pour le mieux cette librairie, pour minimiser les lignes de code en JavaScript, ce qui n'est pas<br/>
                si subtile dû à sa richesse d'une part, et à sa ressemblance au code JavaScript d'une autre part. <br/> 
                En essayant le jeu sur les différents navigateurs, on a remarqué que le fonctionnement du jeu est légèrement différent. <br/> 
                Ce qu'on a constaté, c'est que FireFox et Explorer Edge permettent une meilleur exécution du jeu. On se demandait si la programmation 
                JavaScript était limitée à ces navigateurs. </p>
            
            <hr/>
            <h2 id="fichiers">Liste des fichiers</h2>
            <ul> 
                 <li><a href="jeu_taquin.xhtml">Jeu_Taquin.xhtml</a></li>
                 <li><a href="taquin.css">taquin.css</a></li>
                 <li><a href="taquin.js">taquin.js</a></li>
            </ul>
            
        </div>
    </body>
</html>
